Saya akan memberikan
uang ini kepada Ibu Suri.
Yang Mulia belum siap
mengambilnya dari saya.
Ibu Suri mungkin bisa meyakinkannya.
'Apa yang kamu sembunyikan dariku, Rani?
Dan mengapa?'
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu beritahu aku.
Apakah semua baik-baik saja?
Aduh bodoh!
Banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Aku lupa memberitahumu satu hal.
Tugas sedang berlangsung...
Semua orang bertepuk tangan untukku.
Mereka adalah insinyur dari sebuah pabrik.
Penugasan ini berlangsung di
bawah pengawasan manajer.
Saya tidak masuk perguruan tinggi
selama dua hari.  Jadi, saya pergi ke sana.
Aku tidak tahu kenapa aku
lupa memberitahumu hal ini.
'Itu artinya Rani tidak berbohong.'
Itulah yang saya ingin tahu.
Preet memberitahuku kamu
tidak kuliah selama dua hari.
Omong-omong.
Kebingungan sudah teratasi sekarang.
Rani.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Yah, itu adalah kesalahanku.
Seharusnya aku mendatangimu
dan bertanya padamu.
Tapi, Rani, sejujurnya,
Aku tidak meragukanmu.
Aku juga tidak akan pernah meragukanmu.
Preet telah meninggalkan catatan untukmu.
Anda dapat memeriksanya.
'Senang sekali aku melihat Preet.'
'Tetapi, Dewi, ini
sangat menggangguku.'
'Saya harus berbohong kepada Dokter.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan?  Saya tidak berdaya.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya pada Dokter, dia
tidak akan membiarkanku melakukan apa yang kuinginkan.'
Mama.  - Ya.
Aku ingin pergi makan
malam bersama Radhika.
Benar-benar?  Bahkan
saya ingin membeli Taj Mahal.
Apa?
Oke.  Beri tahu saya.  Akankah
dia setuju untuk pergi bersamamu
untuk makan malam?
Anda tahu, saya tidak
menerima jawaban tidak!
Jika dia bilang tidak, maka aku akan...
- Anakku.
Tenang.  Duduk.
Saya disini.
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Aku akan meyakinkan
dia untuk pergi bersamamu.
Benar-benar?  - Ya.
Tapi tenanglah.  Oke?
Ambil ini.  Selesaikan pekerjaanmu.
Oke.  Beri tahu saya hal-hal yang Anda
perlukan untuk penggunaan sehari-hari.
Saya akan membuat anggaran
dan membeli barang-barang itu.
Mari kita lihat apa yang bisa kita beli.
Rani, aku pesan brokoli.
Yang hijau itu?  - Ya.
Dan fiddlehead dan kohlrabi.
Apa?
Apakah ini nama-nama penyakit?
Tidak. Rani, ini sayuran.
Mereka sehat dan membantu
Anda membangun tubuh Anda.
Apakah sayuran ini tersedia di negara kita?
- Ya.
Kolrabi.
Dokter, apa yang kamu inginkan?
Jika memungkinkan, selai kacang.
Teh hijau.
Dan jika anggarannya besar,
maka buah-buahan kering.
Anggur!  Membelok.
Ayo pesan anggur juga.
Dan spageti... Kita akan
makan malam ala Italia.
Bagaimana, ibu?  Makan malam Italia?
Jika masih ada uang tersisa, belikan
buah-buahan eksotis untuk saya.
Buah-buahan eksotis.
Mereka dengan nyaman memberi
tahu Anda apa yang mereka inginkan.
Apakah mereka tahu
harga barang-barang ini?
Saya rasa mereka belum pernah
pergi ke pasar untuk membeli apa pun.
Apakah mereka pernah membeli sesuatu?
Saya tidak akan mampu membeli semuanya.
Saya harus membatalkan beberapa item.
Beberapa item?
Uang ini tidak cukup untuk
membeli palawija, beras, dan tepung
selama seminggu!
Kajri, menurutku
kita harus menjatuhkan barang-barang kita.
Sehingga mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Kami akan membeli barang-barang kami nanti.
Apa yang terjadi, Rani?
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Dia melontarkan lelucon yang buruk!
Saya tidak menyukainya sama sekali!
Kajri, kamu tidak mungkin!
'Krisis keuangan kita tidak
akan berlangsung lama.'
'Saya tahu apa yang harus saya
lakukan untuk menyelesaikan masalah ini.'
'Putraku jatuh cinta
dengan gadis itu.'
'Jika Radhika mengatakan
tidak, dia akan patah hati.'
'Saya akan mencoba membuatnya mengerti.'
Wow!
Anakku sangat berbakat!
Dia telah membuat sketsa itu terlihat begitu nyata.
Benar?  - Ya...
Bahkan aku perlu mengetahui hal ini.
Katakan padaku, anakku.
Apa istimewanya gadis yang
sudah menikah itu, Radhika,
yang mana yang membuatmu jatuh cinta padanya?
Dia telah menikah!  Aku belum menikah!
Dan, ibu, kamu berjanji padaku
bahwa Anda akan meyakinkan
dia jika dia mengatakan tidak!
Jadi, penuhi janjimu!
Bu, bisakah kamu melakukannya?
Beri tahu saya.
Bu, kalau Radhika
tidak pacaran denganku,
Aku bersumpah padamu, aku akan...
Aku akan menggorok pergelangan tanganku!
TIDAK!  Tidak, Suraj!  - Ya...
Lemparkan!  Membuangnya!
Mengapa kamu membuatku takut?
Mengapa kamu begitu menyusahkanku?
Tenang.  Jangan beri aku stres.
Duduk.  Duduk di sini.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Aku akan membawanya!
Janji?  - Ya.  Janji.
Oke, ibu.
'Semua orang jatuh cinta pada uang.'
'Dan Radhika tidak terkecuali.'
Segera kembali.
Menunggu itu sungguh menyenangkan, sayangku.
Apa yang telah terjadi?
Telepon saya...
Sepertinya aku meninggalkannya di kamarku.
Nandini.
Nandini, bawakan ponselku.
'Sebentar.'
Saya akan kembali dalam sekejap.
Ambil ini.
Telepon saya...
Itu rusak.
Ketidakberuntungan saya!
Berapa banyak kerugian
yang akan aku derita karenamu?
Anda juga tidak bisa
membersihkan atau memasak.
Anda tidak dapat memberikan telepon di tangan saya.
Istri macam apa kamu?
Jai.
Itu bukan kesalahanku.
Champa taruh dia...
- Champa!
Anda mengambil namanya lagi!
Apa yang ingin Anda buktikan dengan
menyalahkan dia atas segalanya?
Fokus pada pekerjaanmu, Nandini!
Jangan mencoba merusak reputasinya!
Itu tidak akan pernah terjadi!
Dia meletakkan kakinya di antara keduanya
dan membuatku terjatuh.
Daripada memberitahunya,
kamu malah memberitahuku...
Ketika tape recorder mengeluarkan suara,
kami memukulnya dengan keras.
Dengan cara yang sama,
Anda harus ditampar!
Karena kamu bersalah!
Tidak, Jai.
Anda membawa pulang pembantu.
Anda memanjakannya saat Anda
menganggapnya sebagai tamu kami!
Dan hari ini,
kamu menamparku karena dia!
Cukup!
Aku tidak bisa tinggal
bersamamu satu menit pun lagi!
Bahkan tidak satu saat pun!
Tuan, lihat itu.
Apa?
Rumah Rajawat.
'Dua fase pertama
dari rencanaku berhasil!'
'Saya telah memasuki rumah dan
mendapatkan kepercayaan Vijaya.'
'Sekarang, fase ketiga
dan yang paling penting.'
'Aku harus mendapatkan
kembali semua milik kita.'
Kenapa sebidang tanah
sebesar itu kosong di tengah kota?
Tidak bu.
Sebuah panti asuhan
seharusnya dibangun di sini.
Dua bersaudara berebut tanah!
Dan masalahnya menjadi lebih buruk.
Kemudian?  - Itu disegel.
Sejak itu, lahan tersebut tidak digunakan lagi!
Banyak broker yang menipu pembeli
dengan menawarkan tanah itu kepada mereka.
Masyarakat belum banyak
mengetahui tentang tanah ini.
Pak, putar balik.
Bawa aku ke daratan.
Tunggu sebentar.  Saya akan segera kembali.
'Saya pikir dia tertarik
dengan tanah ini.'
Salam.  Saya Babbu, brokernya.
Jika Anda menyukai tanahnya, haruskah
kita berdiskusi bagaimana melanjutkannya?
Banyak orang yang
tertarik dengan tanah ini.
Jika Anda mengonfirmasi dengan cepat,
saya bisa memberi Anda diskon yang layak.
Benar-benar?
Apakah surat-suratnya sudah siap?
- Ya.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Pergi saja!
Anda ingin menipu saya!
Meninggalkan!  Kalau tidak, aku
akan menamparmu!  Meninggalkan!
Tapi...
- Tinggalkan!
Apakah dia mengira aku akan jatuh ke dalam
perangkapnya dan menandatangani surat-surat itu?
'Tanda tangani surat-suratnya.'
'Saya bisa menggunakan trik ini pada Vijaya.'
TIDAK.
Ini akan menjadi penipuan.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Kemudian?
TIDAK.
Saya tidak akan menipu Vijaya.
Saya akan menawarinya tanah ini dan
memintanya menandatangani surat-suratnya.
Dan rumah kami akan
dipindahkan ke nama Yang Mulia.
Saya akan melakukannya dengan tepat
apa yang dia lakukan pada Dokter!
Saya menemukan ide bagus!
Aku hanya berharap Vijaya
yang jahat tidak meragukanku.
Ayo pergi.
'Saya pikir ini adalah waktu yang tepat.'
'Saya akan berbicara dengan
Vijaya tentang tanah itu.'
Salam.
Salam.  Ada apa, Bu?
Kamu terlalu bersinar!
Kecantikan ada di
mata yang melihatnya.
Jadi, kalau begitu,
kamu terlalu cantik!
Kecantikan luar dan dalam!
Aku bukan siapa-siapa dibandingkan kamu!
Nah, hari ini kita akan mempelajari geometri.
Buka bukumu.  Saya akan kembali.
Maaf.  Apa katamu?
Hari ini kita akan belajar geometri!
Buka bukumu.  Saya akan kembali.
Baiklah, Radhika.
Wijaya.  - Ya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting!
Haruskah aku memberitahumu tentang hal itu?
Sebenarnya, kami memiliki ikatan yang kuat!
Jadi, jika Anda mendengar
ini, Anda akan sangat senang!
Apakah Anda akan mengatakannya atau membuat saya terus menebak-nebak?
Sebenarnya,
Aku punya sebagian besar...
- 'Radhika!'
Ayo.  Aku menunggumu.
Beri aku dua menit.
Buka bukumu.
Saya akan segera ke sana!  Oke?
Jadi, tadi kubilang ada sebidang tanah...
- Bu...
Lakukan satu hal.
Pertama, pergi dan ajari anakku.
Kalau tidak, dia akan
membuat banyak keributan.
Kita akan bicara nanti.  Pergi.
Tentu.
Hari ini, saya akan menjadikan
Anda ahli matematika hebat!  Ayo pergi.
Ayo.
‘Dia terlalu melekat.  Rencanaku gagal.'
'Hari ini, aku akan membuatnya gila.'
Buatlah sisi miring 4
sentimeter dan 5 sentimeter.
Ayo.  Cepat.  - Ya.
Ya.  Selesaikan masalah ini.
Kemudian, hitung akar kuadratnya.
Dan rumus ini... (a+b)^2...
Gunakan rumus ini dan
selesaikan masalah ini.  Ayo.
Wow, Suraj!  Hari ini, Anda
melakukan pekerjaan luar biasa!
Jadi, saya pantas mendapatkan hadiah hari ini.
Hadiah apa?
Radhika.
Aku ingin pergi keluar bersamamu
untuk makan malam malam ini.
Lihat...
Tidak mungkin malam ini.
Kau tahu aku harus pergi ke asramaku.
Jadi, hal itu tidak akan mungkin terjadi.
Ya, Radhika.  Tapi aku ingin keluar.
Tapi jika aku melakukan ini untuk
membuatmu, aku akan menderita.
Selain itu, Anda adalah murid
saya, dan saya adalah guru Anda.
Jadi, kami bukan teman.
Dan kita harus tetap berada
dalam batas kemampuan kita!
Oke?  Kami akan pergi lain hari.
Anakku.
Kamu lupa memberitahunya
bahwa aku akan bergabung dengan kalian berdua.
Tetap saja, aku...
Ya.  Aku tahu.
Seorang gadis merasa malu untuk pergi sendirian.
Dan itulah sebabnya aku akan menemanimu.
Apa masalahnya?
Saat ini malam hari.  Ini akan terlambat.
Radhika, kamu ingin
memberitahuku sesuatu yang penting.
Kami akan mendiskusikannya saat makan malam.
'Apa yang saya lakukan?'
Jika saya tidak pulang lebih
awal, Dokter akan sangat khawatir.'
“Tapi aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.”
Oke.  Ayo pergi.
Apakah kamu melihatnya, anakku?
Dia setuju untuk bergabung dengan kami.
Tentu?  - Ya.
Oke.  Jadi, saya akan memesan
meja menggunakan ponsel saya.
Di Restoran Royal.
'Saya setuju untuk pergi bersama mereka.
Tapi apa yang akan saya katakan di rumah?'
Hotel Kerajaan!
Oke.  Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Tuan Shekhawat, terima
kasih telah merujuk saya.
Saya hanya berharap saya mendapatkan pekerjaan itu.
Tentu.
Ya.  Saya akan menelepon
Anda setelah bertemu mereka.
Oke.  Ya.  Selamat tinggal.
'Bagaimana cara menjawab
panggilan Dokter di hadapan mereka?'
Dengar... Hei!
Aku lupa arlojiku di atas.
Saya akan mendapatkannya.  Dua menit.
Oke.  Mendapatkan.
Apa yang kamu sembunyikan dariku, Rani?
'Apakah Dokter mengetahui semuanya?'